<html>
<head>
<style  type="text/css">
.jsph1 { color : red }
</style>

<style  type="text/css">
.jsptable { background-color : orange }
</style>

</head>

<body>

<style  type="text/css">
.jspBlueTd { color : blue }
.jspPinkTd { color : pink }
</style>

<table class="jsptable">
<tr><td class="jspBlueTd"><h1 class="jsph1">File XHTML Template</h1></td></tr>
<tr><td class="jspBlueTd">This is a TD with component : <component name="comp1"/></td></tr>
<tr><td class="jspPinkTd">This is a TD with a request attribute : <%=request.getAttribute("attr1")%></td></tr>
</table>

<div id="lipsum">
<p>
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam in orci vel quam pulvinar pellentesque. Morbi ullamcorper nisl ornare erat. Etiam laoreet, pede et vehicula sodales, nulla nulla commodo erat, eu gravida massa lectus in metus. Praesent lacinia massa luctus pede. Maecenas imperdiet. Aliquam erat volutpat. Suspendisse potenti. Sed mauris metus, ultrices vitae, tristique vitae, interdum in, enim. Sed non diam id purus ultrices placerat. Donec a augue sed metus volutpat aliquam. Curabitur varius nibh sit amet orci. Nam placerat dapibus augue.
</p>

<p>
Sed a erat. Nullam arcu sem, pulvinar et, posuere ut, eleifend ut, lacus. Mauris a arcu. Praesent vitae massa. Pellentesque ut nulla eu ipsum bibendum imperdiet. Maecenas enim. Donec pulvinar. Etiam a sapien id odio auctor feugiat. Suspendisse urna enim, ullamcorper sit amet, convallis non, elementum nec, justo. Donec quis lacus. Quisque neque diam, sollicitudin ut, laoreet ut, varius et, dolor. Pellentesque nec lorem. Duis eget neque.
</p>
<p>
Pellentesque et orci. Vivamus in dui. Vestibulum luctus rutrum neque. In hac habitasse platea dictumst. Sed sagittis feugiat tortor. Etiam massa sapien, venenatis at, pretium nec, tempus vitae, libero. Aenean et turpis. Cras tincidunt est vel pede egestas gravida. Cras adipiscing lobortis pede. Morbi sed orci. Nulla dictum, quam in eleifend pulvinar, velit tortor viverra turpis, eu fringilla lacus leo non dolor. Nullam volutpat wisi ac neque eleifend consequat.
</p>
<p>
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Integer vulputate magna lobortis libero. Mauris venenatis pretium turpis. Quisque sapien nisl, volutpat non, egestas eget, ultrices nec, nulla. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Quisque dignissim. Curabitur rhoncus, diam ut consectetuer egestas, elit tortor posuere odio, eget feugiat risus odio ac elit. Aliquam odio arcu, vulputate vel, sollicitudin eget, convallis et, orci. Suspendisse sollicitudin erat vel lacus. Aenean nisl. Etiam neque pede, commodo nec, facilisis ac, cursus non, odio. Ut condimentum semper purus. Sed vehicula ligula eu nibh. Nam vel sapien. Nulla venenatis risus sed lacus. Sed a nisl ut libero pharetra aliquet. Vestibulum lectus arcu, scelerisque a, tincidunt nec, molestie in, urna. Donec mollis porttitor tortor. Donec rutrum porta eros. Nulla suscipit mi sit amet enim.
</p>
<p>
Sed egestas. Phasellus fringilla, wisi ut eleifend facilisis, massa lectus tincidunt quam, sit amet interdum augue ante nec pede. Vivamus vel sapien. Pellentesque iaculis commodo leo. Fusce laoreet ornare enim. Maecenas molestie sem sit amet mi. Praesent est. Cras vel erat. Phasellus pellentesque semper dui. Praesent a arcu. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos.
</p>
<p>
Integer pede. Fusce lacus dui, dapibus vitae, placerat non, tempus ac, mi. Duis turpis leo, adipiscing vitae, dapibus nec, dictum a, risus. In tempus wisi eu felis. Vivamus vehicula interdum ligula. Quisque ut tellus a mauris fringilla commodo. Maecenas congue dui gravida turpis. Aliquam dictum nunc sit amet nunc. Ut eu nunc non ante tincidunt sodales. Sed malesuada tellus et eros. Morbi aliquet enim a pede. Morbi sed nulla. Suspendisse felis sem, viverra fringilla, blandit vitae, scelerisque at, ante. Donec semper sagittis urna. Ut laoreet mi et ante. Etiam nunc. Praesent faucibus elementum nulla.
</p>
<p>
Nulla tincidunt mauris quis tortor. Vivamus imperdiet eros eu est. Fusce sollicitudin, est vel aliquet pharetra, mauris erat pellentesque tortor, id elementum eros mauris ut massa. Fusce egestas. Cras nonummy arcu. Phasellus eu mi. Vivamus nec dolor. Duis lacinia. Suspendisse semper consectetuer sem. Suspendisse mollis velit vel nibh. Nam a leo. Duis vitae enim id purus tincidunt porta. Nunc eget elit ut ante ornare eleifend. Donec eget quam sit amet erat feugiat tincidunt. Mauris luctus eleifend lacus.

</p>
<p>
Aliquam sed pede id justo egestas tempor. Sed sagittis. Sed mollis. Pellentesque vel wisi. Curabitur turpis urna, cursus et, blandit nec, fringilla vitae, nibh. Quisque ornare porttitor diam. Vivamus imperdiet sollicitudin lorem. Nunc semper sapien condimentum urna. Maecenas vulputate dui. Suspendisse in justo. Phasellus a eros. Aliquam lectus. Vivamus viverra arcu ac turpis. Quisque commodo est id quam. Donec vestibulum. Integer euismod lorem ac lectus.
</p>
<p>
Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Nam convallis. Donec aliquam blandit purus. Maecenas aliquam, nulla volutpat dictum viverra, elit lacus consectetuer ipsum, in luctus sem dui at lacus. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Fusce ligula. Mauris et orci. Aenean tempor tellus id tellus. Cras in sapien vel nibh blandit malesuada. In sagittis. Duis turpis tortor, auctor et, sodales nec, dapibus in, erat.
</p>
<p>
Nunc eget ligula quis lectus convallis vulputate. Aenean lobortis justo eu diam. Nam congue iaculis dolor. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum venenatis felis vitae risus. Praesent eu sapien eget ipsum vestibulum lacinia. Etiam dolor ligula, pharetra et, accumsan at, pellentesque a, erat. Aliquam erat volutpat. Vestibulum vulputate, lorem sed euismod pulvinar, pede pede rhoncus turpis, sit amet aliquam velit leo non metus. Praesent sed pede. Aenean sed sapien in mauris blandit pellentesque. Vivamus metus nulla, interdum vitae, faucibus id, laoreet nec, orci.
</p>
</div>
</body>
</html>